Загальні риси проектів:

1. В усіх проектах при запуску відкривається сторінка реєстрації, при натискані на логотип перекидує на сторінку сайту (менеджер, бренд, аффіліат).
2. В усіх проектах сторінка під назвою "головна" є тільки на мобільній версії, бо на макеті в десктопній версії цієї сторінки не існує.
3. Сторінки (головна, баланс, технічна підтримка) однакові в усіх проектах.
   (Головна) на сторінці описуються всі відомості про карту з трьома модальними вікнами.
   (Бананс) все те саме що й на головній сторінці, різниця лиш в дизайні.
   (Технічна підтримка) сторінка на якій описуються часті питання і є можливість зворотнього зв'язку. На сторінці відсутні модальні вікна.

Окремі риси проектів:

Кабінет Менеджера:

1. (Менеджер) на сторінці описуються відомості про менеджера, а також про його офери з двома модальними вікнами в яких можна додати новий офер, або редагувати існуючий. В десктопній ресії модальних вікон з'являється спиок(Модель оплати), з анімацією вибору.
2. (Користувачі) на сторінці описуються відомості про користувачів. В мобільній версії при натискані на кнопку "Розгорнути" відбувається анімація з розгортанням прихованого контенту, змінюється текст кнопки, а також фон контейнера. В прихованому контейнері, в блоці під назвою "Платежі" є стрілочка при натисканні на яку відкривається ще один прихований контент. Також присутні три модальних вікна. В десктопній версії, щоб розгорнути прихований контент достатньо натиснути на сам блок і контент відкриється з анімацією і зміною кольору.
3. (Медіа канали) на сторінці описуються відомості про канали. В мобільній версії присутнє лише одне модальне вікно яке відкривається на плюсик. В десктопній версії ще додається секція з анімацію вибору на стрілочку.
4. (Офери) на сторінці описується відомості про офери. В мобільній і десктопній версії одне модальне вікно.
5. (Профіль) на сторінці описуються відомості про користувача і медіа каналів з двома модальними вікнами.

Кабінет Бренда:

1. (Бренд) майже однакова сторінка зі сторінкою "Менеджер". Невелика різниця в дизайні, і повна відсутність модальних вікон.
2. (Додані офери) трохи схожа на сторінку "Користувачі". На мобільній версії відсутній прихований контент, присутні два модальних вікна. На десктопній версії модальних вікон є анімація вибору, і анімацїю з розгортанням прихованого контенту не прибирав.
3. (Медіа канали) сторінка практично ідентична попереднім "Медіа каналам". Модальні вікна відсутні.
4. (Офери) майже онакова попередній. Відсутні модальні вікна.
5. (Профіль) схожа з попередньою. Присутнє одне модальне вікно.

Кабінет Аффіліата:

1. (Аффіліат) ідентична сторінці "Бренд".
2. (Офери у роботі) ідентична сторінці "Додані офери", різниця лиш в відсутніх модальних вікнах.
3. (Медіа канали) ідентична попередній сторінці.
4. (Офери) ідентична попередній, різниця в дизайні.
5. (Профіль) схожа з попередньою. Присутні два модальних вікна.

Примітки:
В деяких випадках, я незміг завантажити іконки-svg з макету, тому замінив їх схожими іконками.
В дизайні банківської карти на фоні стоїть картинка яку я теж незміг завантажити, тому замінив її градієнтом з схожими кольорами.
